♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 13=
بشرط ألا توبخني.
هذا لا علاقة لي به.
على ما يرام.
ستُنجب طفلاً لشخص آخر.
هل يمكنك أن تضحك على ذلك فعلاً؟
إذن أنت كنت تعلم ذلك أيضاً.
إذن كنت تعلم؟
أخبرني أولاً كيف عرفت ذلك.
قبل بضعة أيام،
سمعت الخدم يتحدثون.
في فناء منزلها،
ذبلت شجرة خوخ بلا سبب.
لذلك طلبت من نوان أن تنظر في الأمر.
وجدت بقايا أعشاب تحت الشجرة.
دواء يهدف إلى تأخير نمو الجنين.
كانت تتناوله منذ فترة.
وهذا يعني أنها كانت حاملاً بالفعل
قبل أن تنام معك.
كيف توصلت إلى ذلك؟
في الحقيقة،
لم ألمسها تلك الليلة.
أعطيتها جرعة مهلوسة.
جاريتك تحمل
طفلاً من رجل آخر.
أنت كريم يا جنرال.
هي ليست الشخص الذي أحبه.
لماذا عليّ أن أهتم بذلك؟
مع ذلك، أشعر بالفضول.
من هو الأب الحقيقي؟
إذا كنت فضوليًا،
لماذا لا نجعل نوان إر ينظر في الأمر؟
لماذا أشركوا خادمتي في الأمر؟
على ما يرام،
أنت غارق في الشؤون العسكرية.
شؤون المنزل
لا يمكن إدارتها إلا من قبل امرأة.
براعتك في السخرية
يزداد حدةً باستمرار.
من دواعي سروري.
لكنني أعتقد
هل تعتقد أن اللورد تشين
هو من يقف وراء اغتيالك.
لهذا السبب عليك إبقاء الأمر سراً.
أنت على حق.
محادثات السلام حول
لقد تم إعاقة الأراضي الغربية.
وتعرضت للهجوم في نفس الوقت.
من الصعب ألا ترى
اتصال.
ثم كانت زيارة الليلة
من المرجح أنه لن يذهب فقط لرؤية ابنته.
كيف ذلك؟
أب يحب ابنته حقاً
لن تتحمل أبداً قتل زوجها،
ولا يسارعون إلى هنا من بعيد لزيارتها.
يبدو أنك تفهم حب الوالدين جيداً.
لم أحظَ قط بحب الأب،
لذا فأنا أعرف
يا له من أب
يعتز بابنته حقاً
ينبغي أن يكون الأمر كالتالي.
♪هذه الحياة، مثل الزبد♪
عام.
لم يكن لديك أحد تعتمد عليه.
لكن من الآن فصاعدًا،
أنا معك.
♪أُبحر بلا مرسى♪
♪كبتلات قرمزية متساقطة♪
تانج؟
لماذا تتجنبني؟
تحية طيبة، سيدتي.
كنت أرغب في التحدث معك.
التقينا في منتصف الطريق.
يبدو أن القدر جمعنا معاً.
تعال الى هنا.
لنتحدث قليلاً.
لماذا تقف؟
اجلس.
لقد كنتُ مرتبكاً خلال الأيام الماضية.
كنا نتفاهم جيداً في السابق.
لماذا أصبحنا فجأة أعداء؟
لو لم أشعر بوجود خطب ما،
اليوم، أنا وأنت،
ربما وقع في
فخ المحظية تشين.
هذا المكان أشبه بساحة معركة.
يتغير الوضع في لحظة.
في هذه الجولة،
من المستفيد الحقيقي؟
هل كان أنت أم أنا؟
أنت ماهر في التعامل مع الأرقام.
هل كانت هذه صفقة خاسرة بالنسبة لك؟
أنا أعرف
أنا لست ذكياً ولا سريع البديهة.
في هذا المنزل،
بغض النظر عمن أعتمد عليه،
دائماً ما ينتهي بي الأمر بأن أُستغل.
هل يجب على المرء أن يعتمد دائماً على الآخرين؟
ولدت في عائلة تجارية،
ولم يحظَ قط بتفضيل النخبة.
لم يكن الزواج من الجنرال
كجارية بالأمر الهين.
رغم كونها محظية،
لقد جلبت بعض الفخر لعائلتي.
هل تعتقد أن الجميع محظوظون مثلك؟
هل وُلدت لتكون الزوجة الرئيسية؟
هل أنا محظوظ؟
وماذا تسمي الحظ؟
كونها زوجة أو محظية لعشيرة نبيلة،
أو العيش في ثراء
بملابس فاخرة وأطعمة شهية؟
العالم مليء بالروعة،
ومع ذلك، لا يزال الكثير من الحزن مخفياً.
هل فكرت في ذلك؟
من السهل عليك قول ذلك.
كلانا روحان بائستان عالقتان هنا.
إذا صعدنا إلى أعلى،
ربما نعاني أقل قليلاً.
لو كان هناك خيار...
لم يكن لدينا خيار قط!
لدينا واحد بالفعل.
تانغ،
سأسألك شيئاً.
أجبني بصدق.
هل تحب الجنرال حقاً؟
هل يهم ذلك أصلاً؟
الحقيقة هي،
لم أرَ وجه الجنرال بوضوح.
أنا ببساطة لا أرغب في ذلك
أن يُحتقر أو يُهمل،
تُرك وحيداً وعاجزاً.
إذا كنت ترغب في ذلك،
سأجد طريقة
لمساعدتك على المغادرة من هنا.
ما هذا الهراء؟
هل تحاول أن توقعني في مشكلة؟
لا تقلق.
سأحميك.
أنا أخت الزوج.
وانير، أنت هنا.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
طلبت مني أمي
نسخ بعض النصوص الدينية في الأيام الماضية.
لم يكن لدي وقت كافٍ لزيارتك.
لقد انتهيت أخيراً من عملي اليوم،
لذا جئت لرؤيتك.
لقد كانت السيدة العجوز صارمة للغاية معك.
لقد اعتدت على ذلك.
أوه، أخت الزوج.
هل تحسنت إصابتك؟
سمعت ما حدث في ذلك اليوم.
لحسن الحظ، وصل أخي في الوقت المناسب تماماً.
خلاف ذلك...
لم يكن لدي الحق في التحدث،
لذلك لم أستطع مساعدتك.
ما زلت صغيراً.
اعتني بنفسك فقط.
لكن عندما ترى كيف يحميك أخي،
أنا مرتاح البال.
في الماضي،
لم يُظهر مثل هذا الاهتمام من قبل
إلى أي امرأة أخرى.
لكن
المحظية تشين
هو أول من أنجب طفله.
الجنرال لديه طفل أكبر
هو مبهج مهما كان الأمر.
بالمناسبة،
كثيرا ما رأيت Xiaocui.
خادمة المحظية تشين،
التسلل من البوابة الخلفية.
بدت كتومة إلى حد ما.
أتساءل عما إذا كانت ستلتقي بحبيبها.
اليوم، رأيتها تغادر مرة أخرى.
أنتِ شابة،
الحديث عن العشاق أمر غير لائق.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
كفّ عن إلقاء المحاضرات عليّ.
كنت أخمن فقط.
يا أخت زوجي، أنتِ لطيفة للغاية.
أتمنى لو كنتِ أختي الكبرى.
أتمنى أن أكون أختك الكبرى.
سيدتي!
سيدتي،
لقد شاهدت للتو فيلم المحظية تشين
ارتدت زي شياوكوي وخرجت.
(نُزُل حنان)
ييي،
لماذا تأخرت كل هذا الوقت اليوم؟
كونغ،
متى ستعود إلى المنزل؟
العودة إلى الوطن؟
لماذا عليّ العودة إلى المنزل؟
أريد أن أرى طفلنا يولد.
أريد أن
ابقَ معنا ومع طفلنا.
لكن كيف؟
هل ستعيش في هذا النزل إلى الأبد؟
لقد نفدت مدخراتنا تقريباً.
سأجد طريقة لكسب المال غداً.
لن أنفق أموالك بعد الآن.
من السهل عليك قول ذلك.
لقد رسبت في الامتحانات الإمبراطورية.
كيف يمكنك كسب المال؟
ييي،
هل تحتقرني؟
ليس هذا ما أقصده.
الأمر فقط...
لا يمكننا الاستمرار في التسلل هكذا.
عاجلاً أم آجلاً، سيتم كشف أمرنا.
ثم اذهب واطلب من Li Jingchuan أن يطلقك.
أستطيع أن أدعمك أنت وطفلنا.
كونغ،
استمع لي.
ولادة طفلنا في قصر الماركيز
أليس هذا أفضل من أن تكون معنا؟
افعل ما أقوله لك.
اذهب إلى المنزل أولاً.
بمجرد حصولك على منصب رسمي،
سأجد طريقة لمغادرة قصر لي.
بحلول ذلك الوقت،
يمكننا أن نبقى معاً إلى الأبد.
لكن
وماذا عن طفلنا؟
سيكون هناك حل.
صدقني، هل ستفعل؟
عد إلى المنزل بأسرع ما يمكن.
خذ هذا المبلغ لتغطية نفقات السفر.
لقد غبتُ لفترة طويلة.
سيثير ذلك الشكوك.
ينبغي عليّ الذهاب.
ما الذي تفعله هنا؟
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين
الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى
حلمٍ جادٍّ بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪